Apa hak Anda
untuk memecat karyawan saya sesuka hati?
Kaulah
yang memberiku wewenang penuh.
untuk mengambil keputusan di perusahaan ini.
Bukankah kau bilang Din pasti sudah keluar sekarang?!
Saya tidak menyangka dia akan membalikkan keadaan
dan meningkatkan penjualan seperti itu.
Berhentilah membuang waktu dengan alasan.
Usir saja dia langsung.
Aku sangat bahagia!
Hei, hei, hati-hati.
Kamu mabuk. Kamu akan jatuh.
Saya tidak. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Jika kamu tidak percaya padaku,
Lihatlah aku dari dekat.
Jika kamu mau tidur,
aku akan mematikan lampu.
Kamu tidak tidur?
Saya masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Setelah itu, saya akan kembali mengerjakannya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sarah, dasar bodoh.
Apa…
Apa yang kamu lakukan?
Aku pasti sedang mabuk berat.
Tunggu.
Apakah aku semabuk itu?
Hei. Tidak, tidak, tidak.
Aku mabuk. Aku benar-benar mabuk.
Ya, ya.
Aku mabuk. Sangat mabuk.
Kamu juga mabuk, Sarah.
Dari.
Din, bangunlah. Ini pagi.
Hah?
Mereka?
Kenapa kamu tidur di luar sini?
Dan mengapa kamu berada di sini?
Kemarin saya datang untuk mengambil sesuatu
dan lupa membawa iPad saya.
Jadi…
Mengapa kamu tidur di sini?
Apakah kamu bertengkar dengan istrimu?
dan diusir dari ruangan?
Apakah saya benar?
Tentu saja tidak.
Saya sedang bekerja. Ada banyak yang harus dilakukan. Lihat?
Pertemuan hari ini
adalah untuk mengakui dan menghargai
peningkatan penjualan yang signifikan.
Ya, penjualan kami
telah mencapai rekor tertinggi
dan membawa kembali harapan bagi perusahaan.
Meskipun penjualan bagus,
Saya masih berpikir perusahaan ini membutuhkan perubahan.
untuk bergerak ke arah yang baru.
Apa maksudmu?
Saya mengusulkan agar kita mengganti CEO.
untuk menyesuaikan dengan kebijakan baru perusahaan.
Apa yang memberi Anda wewenang untuk memecat saya?
Jika saya tidak mengundurkan diri,
para pemegang saham harus melakukan pemungutan suara.
Atau menurutmu begitu?
Apakah Anda memiliki cukup saham untuk menyingkirkan saya?
Kalau begitu, lihatlah sendiri.
Ibu Namnuan
telah menjual semua sahamnya
Kepada Bapak Praphop.
Dan berikut ini
kontrak pengalihan kepemilikan saham.
PERJANJIAN PENGALIHAN SAHAM PD GROUP
Mengapa kau mengkhianatiku?
Aku hanya mementingkan diriku sendiri.
Kamu tidak pernah berhasil dalam hal apa pun.
Kau bahkan tidak bisa membuat Nam menikahi Nina.
Dan Anda menjalankan perusahaan dengan sangat buruk.
Jadi, saya harus melakukan ini.
Namun, keadaan akhirnya mulai membaik.
"Menjadi lebih baik"
tidak berarti mereka akan tetap lebih baik.
Menjual saham
selagi orang masih berpikir perusahaan ini memiliki masa depan.
Lebih baik daripada menunggu sampai jatuh.
Saya tidak akan mengambil risiko itu.
Sudah berapa lama Anda melakukan ini?
-Melakukan apa?
-Bermain di kedua sisi.
Aku selalu penasaran
bagaimana kata-kata dari saat
saya memberikan uang itu untuk membantu Eyes
sampai di Chakrit.
Kurasa sekarang aku sudah tahu.
Semoga ini membantu Anda.
Lakukan apa pun yang kamu mau dengannya.
Yang penting pastikan saja.
gaji dan tunjangan saya
Tetap sama.
Anda mengelola seluruh departemen akuntansi.
Rincian tentang uang
hanya bocor dari satu tempat.
Awalnya aku memang sudah curiga,
tapi aku berkata pada diriku sendiri…
Kau ibuku,
dan aku adalah putramu.
Sekalipun kau tidak menyayangiku
seperti anak kandungmu sendiri, aku tidak pernah berpikir
Kamu akan melakukan ini padaku.
Orang harus memprioritaskan diri sendiri.
Memang begitulah kenyataannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Bagaimana bisa kau melakukan itu pada Din?
Jangan membentakku.
Aku hanya di sini untuk memberitahumu
bahwa Anda harus memilih
pihak Bapak Praphop. Itu perintah.
Jadi, Anda sebenarnya ingin Din
keluar dari jabatannya?
Mau bagaimana lagi. Itulah kondisi mereka.
Tapi dia adalah saudaraku.
Dan akulah ibumu yang sebenarnya.
Saya sudah berjanji pada Pak Praphop.
Dia akan mengurus utang yang kita miliki padanya,
termasuk utang pribadi saya.
Jika saya tidak melakukan ini, saya akan mendapat masalah.
Apakah itu yang Anda inginkan?
Begitulah adanya.
Yang bisa saya lakukan hanyalah mendengarkan.
Keputusan ada di tangan Anda.
Sekadar memiliki seseorang untuk diajak bicara saja
sudah membuatku merasa jauh lebih baik.
Saat ini, aku merasa sendirian.
Satu sisi adalah saudara laki-laki saya.
Sisi lainnya adalah ibu saya.
Aku tidak tahu harus memilih siapa.
Kamu tidak sendirian.
Sudah kubilang aku di sini untuk mendengarkan.
Lalu kenapa kau menjentik dahiku?
Itu sakit!
Lihat? Kamu sudah tidak sedih lagi.
Hanya memikirkan menghadapi Chakrit
sudah membuatku lelah.
Jangan menyerah dulu.
Sudah kubilang, selalu ada jalan keluar.
Halo, Baicha. Ada apa?
Maaf, aku terlambat, Baicha.
Aku ada dokumen penting yang harus ditandatangani.
Tidak apa-apa. Aku sudah tahu semuanya.
Jadi, saya akan langsung ke intinya.
Tentang…
Ini adalah saham PD Group saya.
Selama bertahun-tahun, saya telah membeli cukup banyak barang.
Jika kita menggabungkannya dengan milikmu
dan para pemegang saham minoritas,
Saya rasa kita bisa mengalahkan Pak Praphop.
Terima kasih sudah membantuku, Baicha.
Namun, saya punya satu syarat.
Kondisi apa?
Anda harus menceraikan Nyonya Sarah.
Baicha.
Tawarannya masuk akal.
Ini menyelesaikan semuanya dengan rapi.
Kau tetap pada posisimu, dan aku…
Saya telah menyelesaikan tugas saya.
Kita akan bicara nanti.
Namun, penawaran ini menguntungkan semua orang.
Apakah kamu akan membiarkan perusahaan ayahmu
jatuh ke tangan orang lain?
Saya bilang kita akan bicara nanti.
Anda tidak punya pilihan lain.
Dengan kecepatan seperti ini, Anda akan kalah dalam pemungutan suara.
Jika itu membantumu menang, aku tidak keberatan.
Terima kasih sudah membantuku, Baicha.
Namun, saya punya satu syarat.
Anda harus menceraikan Nyonya Sarah.
Maafkan aku, Din. Aku benar-benar minta maaf.
Aku hanya tidak ingin kehilanganmu.
Seperti yang telah Anda lihat, Tuan Phong,
Paket hadiah kami sedang menjadi tren di mana-mana.
Penjualan meningkat pesat setiap hari.
Saya berharap sebagai pemegang saham…
Halo, Tuan Soranut.
Saya yakin Anda sudah mendengar
tentang pemilihan CEO yang akan datang.
Benarkah begitu, Tuan Weerapol?
Saya sudah melakukan yang terbaik.
Dan sekarang kita melihat cahaya
di ujung terowongan.
Paket hadiah ini benar-benar laris manis.
Dan aku lebih dari siap.
untuk terus memimpin perusahaan
dan mengurus lini produk ini.
Jika kita mengganti CEO sekarang,
Tidak ada jaminan bahwa
Bapak Chakrit dapat berkinerja lebih baik daripada saya.
Kamu pulang terlambat.
Saya sudah berbicara dengan para pemegang saham.
Ceraikan saja aku.
Mengapa kamu masih bertahan?
Yang dibutuhkan hanyalah sebuah tanda tangan,
dan semuanya terselesaikan.
Aku tahu.
Lalu mengapa?
Karena aku berusaha agar ini tidak berakhir.
Untuk apa repot-repot?
Pernikahan kami
Hal itu sejak awal memang untuk kepentingan bersama kita.
Kamu melakukannya untuk dirimu sendiri. Untuk perusahaan.
Atau apakah Anda ingin menyerahkan
kekuasaan Anda kepada orang lain?
Aku tidak suka orang
memanfaatkan aku. Oke?
Tidak, bukan begitu.
Karena kamu juga memanfaatkan
aku saat aku sedang putus asa.
Jika tidak, bagaimana mungkin
pernikahan ini bisa terwujud?
-Ya, tapi…
-Tidak ada "tapi".
Lebih baik kita bercerai saja.
Jika tidak, Anda akan kehilangan segalanya.
Tapi aku tidak mau kalah…
Pokoknya, aku akan mengurusnya.
Urus urusanmu sendiri.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Apakah kamu benar-benar takut kehilangan muka?
Kau pikir aku tipe pria seperti itu?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Ada apa?
Kamu harus tahu.
Dari.
Saya rasa sebaiknya Anda menyerah.
Cukup mengundurkan diri sebagai CEO, itu saja.
Anda tetap akan memiliki saham Anda.
Saya yang menjual semuanya.
Sudahlah, lupakan saja.
Kurasa yang sedang berpegangan erat itu adalah Ibu, Bu.
Kamu terlalu berpegang teguh pada zona nyamanmu sendiri.
Kamu hanya peduli dengan fasilitas tambahan. Kamu
bahkan tidak peduli siapa yang membangun perusahaan ini.
Lihatlah foto Ayah.
Lihatlah wajahnya.
Dan katakan padaku apakah yang kamu lakukan itu benar.
Baiklah!
Aku salah.
Tapi saya sudah melakukan yang terbaik.
Yang terbaik darimu?
Dengan membantu orang lain mengambil alih
perusahaan yang Ayah bangun?
Jika saya menjalankannya dengan buruk dan akhirnya gagal,
Saya tidak akan mengeluh.
Tapi kami sedang dalam proses pemulihan, dan kau malah mengusirku.
Berapa banyak yang harus kita bayarkan kepada Tuan Praphop?
Jika aku tidak menyingkirkanmu, akankah aku selamat?
Aku tahu
bahwa kau tak pernah mencintaiku.
Kau tidak pernah memperlakukanku seperti anakmu sendiri,
seperti yang kau lakukan pada Nam atau Yo.
Tapi aku tak pernah menyangka…
Kamu bisa sekejam ini padaku.
Kejam?
Kamu tidak tahu
apa yang telah aku lalui.
Jika aku benar-benar kejam padamu,
kau tidak akan sampai sejauh ini.
Seandainya kau tahu apa yang ayahmu lakukan padaku,
Kamu pasti akan berterima kasih padaku karena telah membesarkanmu!
Sedangkan untuk posisi CEO,
Anda akan kehilangan posisi itu apa pun yang terjadi.
Saya sudah mengatur jalur keluar yang nyaman.
Apakah Anda menerimanya atau tidak, itu terserah Anda.
Saat ini, kami memegang 27% saham.
Dari hash 20%.
Dan?
Dia sedang mengumpulkan suara dari para pemegang saham.
Dia mungkin bisa meningkatkannya hingga 25.
Tidak buruk.
Masih sesumbar?
Sebentar lagi, dia akan memiliki lebih banyak daripada kita.
Kalau begitu biarkan dia.
Biarkan dia memikat siapa pun yang dia bisa.
Dan jika dia benar-benar mengumpulkan semuanya,
Kita akan menjadi pihak yang kalah.
Saya tidak meremehkannya,
tetapi sebagian besar sahamnya
terkait dengan Nam
dan Wayo.
-Lalu?
-Wayo adalah anak mama.
Jika kita bisa mengendalikan Namnuan,
kita bisa mengendalikan Wayo.
Adapun Nam tercintamu,
Siapa yang tahu di mana dia sekarang.
Sekalipun dia ada di sini,
dengan adanya persaingan antar saudara kandung tersebut,
Dia tidak akan membantu saudaranya.
Aku mohon padamu, Tuan Nop.
Bukannya saya tidak bersimpati kepada Anda,
tetapi saya dekat dengan Bapak Praphop.
Kita sudah saling kenal sejak lama.
Aku tidak ingin merusak hubungan kita.
Saya minta maaf.
Tunggu, Tuan Nop. Tuan Nop.
Toko masih buka seperti biasa.
Silakan datang dan dukung kami.
Tapi akhir-akhir ini aku jarang siaran langsung,
dan aku juga belum mengunggah video.
Jangan lupakan aku. Aku sayang kalian semua, mwah!
DARI
Jadi, bisakah kita bicara sekarang?
Jika ada sesuatu, katakan saja.
BAICHA
Saya akan berterus terang kepada Anda.
Saya ingin meminta Anda untuk memilih Bapak Din.
Saya ingin dia tetap menjabat
sebagai CEO perusahaan.
Lalu apa yang akan saya dapatkan?
Saya akan menceraikan Tuan Din,
Sesuai permintaanmu.
Apakah kamu yakin
benar-benar ingin bercerai dengan Din?
Jika kamu berjanji,
aku pasti akan bercerai.
Jadi, kamu sama sekali tidak menyukai Din?
Kamu menceraikannya dengan begitu mudahnya.
Saya akan menjawab dengan jujur.
Saya tidak tahu
bagaimana perasaanku terhadapnya.
Aku hanya tahu
bahwa Din penting bagi saya.
Aku tidak ingin melihat dia terluka.
Saya tahu perusahaan ini sangat berarti baginya.
Dan aku menceraikannya…
Ini adalah cara saya melakukan sesuatu untuknya.
Kalau begitu, urus perceraian dulu.
Atau minta Din untuk mengkonfirmasi.
Dia akan menceraikanmu sungguh-sungguh.
Barulah setelah itu saya akan berjanji untuk membantu.
Tapi itu tidak akan tepat waktu.
Itu masalahmu, bukan masalahku.
Din, apakah kamu mendengar semuanya?
Saya dengar.
Selamat.
Ibu Sarah telah melakukan ini untuk Anda.
Terima kasih, Baicha.
Jadi sekarang, semuanya tergantung padamu.
Apakah Anda akan menerima lamaran saya?
TIDAK.
Aku tidak akan pernah menceraikannya.
Bahkan jika kamu harus kehilangan segalanya?
Sekalipun aku kehilangan segalanya,
Aku masih akan memiliki Sara.
Oke.
Sekarang saya mengerti.
Terima kasih.
Ada apa?
Aku kalah, Nam.
Aku telah kehilangan…
Tidak ada lagi yang bisa saya lakukan.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Selamat malam, Bapak Arun.
Pak Din, Anda juga ada di sini?
Tidak, tidak juga.
Sebenarnya saya datang untuk menemui Anda, Tuan Arun.
Saya tidak bisa menghubungi Anda,
jadi saya bertanya kepada sekretaris.
Dia bilang kamu sedang nongkrong di sini.
Jadi, saya datang berkunjung.
Tuan Arun adalah seorang VIP di sini.
Kamu mengerjakan PR-mu dengan baik.
Tapi kamu agak terlambat.
Tuan Arun.
Sesuai janji.
Silahkan menikmati.
Pergi.
Baiklah.
Aku sangat menyukai ini.
Ayo, girls.
Ayo kita bersenang-senang di dalam.
-Ayah.
-Ya.
Siapa nama kalian?
Maaf soal itu, Din.
Tapi kamu agak terlambat.
Aku bukan tipe orang
yang suka dengan oportunis sepertimu.
Apa pun caranya, aku tak peduli.
Jika aku bisa mendapatkan kembali apa yang ayahmu
curi dari ayahku,
Saya akan merasa puas.
Sudah berapa lama kamu
membicarakan hal ini?
Itu sudah jelas.
bahwa ayahmu menyalahgunakan dana perusahaan.
Seandainya ayahku tidak memaksanya menjual
saham, perusahaan itu pasti sudah bangkrut.
Aku tidak percaya dongengmu.
Tidak akan lama lagi.
-Kamu tidak akan berhasil.
-Jika aku tidak berhasil,
Ini bukan karena kamu.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun padaku.
Pemenang sebenarnya adalah Paman Praphop.
Kau hanyalah pion.
Dan pembicaraan tentang
mendapatkan semuanya kembali pada akhirnya,
Anda juga tidak akan mendapatkan apa-apa.
Jika aku sampai melihat
kalian semua jatuh dan hancur,
hanya itu saja
cukup memuaskan.
Ibu Sarah telah berbuat banyak untuk Din.
Namun dia tetap tidak mau melepaskan.
Mereka tidak menikah karena uang, kan?
Benarkah kamu berpikir begitu?
Tenang, tenang, berhenti menangis.
Suaranya mulai terlalu keras.
Jadi… Kenapa kamu kembali?
Karena email Anda.
Kamu mengirimkannya kepadaku seperti itu
dan kamu masih bertanya?
Jadi, bagaimana nasib Din selanjutnya?
Selamat siang pak.
Apakah kantornya terlalu kecil?
Bersiaplah untuk pindah ke kantor CEO.
Jika bukan karena dukungan Anda,
saya tidak akan berada di sini.
Hanya tinggal satu langkah lagi.
Setelah pemungutan suara selesai,
semuanya akan resmi.
Masalah itu
bukan lagi masalah.
Apa yang penting
itulah yang akan terjadi selanjutnya.
Jadi, jangan khawatir, Pak.
Apa pun yang menguntungkan, akan terus saya lakukan.
Seperti set hadiah
yang Din upayakan dengan susah payah untuk dipopulerkan.
Aku tidak akan menyentuhnya.
Namun yang di belakangnya harus disingkirkan,
agar kita tidak perlu terus-menerus menoleh
ke belakang.
Bagus, sangat bagus.
Itulah yang saya inginkan.
Dan ingatlah ini.
Apa yang sulit didapatkan, lebih sulit lagi untuk dipertahankan.
Baik, Pak.
Saatnya rapat.
Semua pemegang saham hadir.
Aku akan segera sampai di sana.
Anda masih bisa menghubungi Ibu Baicha sekarang.
Sudah kubilang,
Aku tidak akan menceraikanmu.
Tuan Din.
Jabatan CEO penting bagi Anda.
Kamu tidak bisa begitu saja menyerah.
ketika ada jalan keluar seperti ini.
Ceraikan saja aku
dan kamu akan aman.
Kau bilang kau tak akan meninggalkanku.
Apa pun yang terjadi.
Aku juga tidak akan meninggalkanmu.
Maaf saya terlambat.
Tidak apa-apa.
Kami baru saja berkumpul,
bahkan belum lima menit yang lalu.
Pertemuan ini
hanya untuk pemegang saham.
Anda telah menjual semua saham Anda.
Jadi, aku harus meminta Ibu untuk keluar sebentar.
Saya di sini mewakili Wayo.
Ini surat kuasanya.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita tidak buang waktu lagi.
Mari kita mulai pemungutan suara.
Saya ingin semua orang
untuk memberikan suara Anda kepada siapa pun yang Anda dukung.
Silakan lanjutkan.
Kamu sudah kembali.
Saudaraku sedang dalam masalah, kan?
Kamu tahu apa yang sedang terjadi?
Di hari seperti ini,
bagaimana mungkin aku melewatkannya?
Saya tidak yakin
Mengapa kamu membenci saudaramu?
Namun yang saya yakini adalah...
Artinya, saudaramu
melakukan segalanya untuk perusahaan.
Dia melakukan apa pun yang diperlukan untuk perusahaan.
Saking besarnya obsesinya, dia tidak peduli
bagaimana perasaan orang lain.
Jadi, jika dia kehilangan jabatannya hari ini,
Bukankah itu adil?
Kamu tidak iri padaku.
Kau iri pada Sarach, dasar ular.
Aku bahkan tak ingin membayangkannya
Bahwa kamu bisa seegois ini.
Sekalipun aku bukan seperti itu,
kau tetap tidak akan pernah memilihku.
Saya kira
hanya saya yang alergi.
Saya sudah mengeceknya.
Krim kami tidak menyebabkan reaksi alergi.
Bahkan kamu, dengan kulitmu yang sensitif,
bisa menggunakannya dengan baik.
Seseorang sedang menyabotase kita.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan